<< 갤러리 게시판 >>

1. 처음 게시판 화면에 메뉴만들어서 갤러리 게시판 이동가능 하도록.


-----게시글 등록
1. 게시글 등록은 회원만 할 수 있다.
	- 비회원은 조회만 가능하도록
2. 제목을 등록해야하고 제목은 최대 50자까지만 등록할 수 있다.
3. 게시글의 주제를 나타내기 위해 해시태그 기능을 등록할 수 있다.
	- 해시태그는 최대 5개까지 (5개 이하) 등록할 수 있다.
	- 해시태그 입력버튼을 누르면 아래에 내가 등록한 해시태그를 확인할 수 있고 바로 삭제할 수 있다.
	- 해시태그는 필수 항목이 아니므로 등록하지 않아도 등록이 되어야 한다.
4. 게시글을 등록할 때 텍스트와 이미지를 등록할 수 있다. (확인 필요)
4-1 게시글을 등록할 때 이미지 파일을 업로드하면 조회할때 이미지가 보이도록 하고 썸네일로도 사용할 수 있고 다운로드도 가능하게?
5. 첨부파일(이미지)는 최대 5개까지(5개 이하)로 등록할 수 있어야 한다.


----게시글 상세페이지
1. 상세페이지에서는 제목, 게시글번호, 작성자, 등록일, 조회수, 첨부파일(다운로드), 해시태그, 게시글을 확인할 수 있다.
2. 상단에 목록,수정,삭제, 작성버튼이 있다.
3. 수정,삭제버튼은 작성자만 보이도록 한다.
3. 첨부파일 다운로드는 하나씩, 전체 다운받을 수 있어야 한다.

----수정페이지
1. 제목, 내용(첨부파일) 수정 가능하도록

---(마이페이지 기능 고려)

